棋谱： 
    棋谱菜单中可以打开棋谱进行分析，打开棋谱时默认到最后一手，
        方向右键(page down)下一手，左键(page up)上一手，
        下键(end)最后一手，上键(home)第0手。

下棋：
    如何下棋：在设置菜单里，选择棋手1为人（黑棋）或棋手2为人，
	另一个棋手选择你想对弈的软件，或者两个棋手都选择软件。
	在功能菜单点击“对战”或“继续对战”开始下棋。
        “P”：PASS一手，
        “E”：形势判断（不准确）
	“F”：关闭形式判读显示
	“U”或鼠标右键：悔棋（UNDO）
	“R”：投子认输（Resign）
	“S”：重新开始
	“F2”：显示步数

分析：
    菜单中选择分析模式打开分析模式，
	“F3”：显示或取消显示热图
	“F4”：开始或停止分析线程
       	“空格”：暂停或停止暂停分析，
       	“Control+鼠标左键点击分析的棋子位置”：显示变化图，
       	“ESC”：取消变化图显示。

连接CGOS：
    查看CGOS比赛：菜单中点击“查看CGOS对局”，在弹出的窗口中
	双击你想看的比赛，就会打开比赛的棋谱。
    CGOS挂机：在config.ini里设置好你在CGOS服务器注册的用户名
	和密码，在“设置”菜单“棋手2”选择你要挂机的软件，
	在“功能”菜单中点击“开始CGOS挂机”，就会开始自动在
	CGOS下棋。

软件的设置，请参看“使用说明.txt”